الثلاثاء  27/ 11 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تزداد واجباتك الأسرية ومسؤولياتك المالية وتبحث عن دخل إضافي يحقق لك الاستقرار المادي بمساعدة صديق قديم
عاطفيا
تحتفل مع الشريك أو الحبيب بتحقيق حلم مشترك واجهتما من أجله كثير من الصعوبات والتضحيات
برج الثور
مهنيا
قد تنشغل بمسألة قانونية أوامر له علاقة بعملك المهني جند خبرتك وذكاءك ومهارتك للخروج من أي مأزق
عاطفيا
تعيش الضياع العاطفي وتعتبر أن الحب مجرد وهم وتخطأ بحق الطرف الآخر وتتعرض لتعذيب الضمير
برج الجوزاء
مهنيا
انفض عنك غبار الضعف وحاول أن تبدأ من الصفر وستجد الخير والنجاح بإذن الله
عاطفيا
يبدأ الطرف الآخر بمحاسبتك على بعض الأخطاء وعليك أن تكون عقلانيا وصادقا معه ومع نفسك
برج السرطان
مهنيا
تزول كل التأثيرات السلبية التي واجهتك وتستفيد من معلومات قيمة لتحقيق هدفا هاما وأساسيا في حياتك
عاطفيا
الشريك أو الحبيب لا يستحق منك شعورا سلبيا وغير عقلانيا تمارسه اليوم بسادية ودون مراعاة لأبسط الحقوق
برج الأسد
مهنيا
أمامك اليوم العديد من الفرص الجوهرية ولكنك غير مبال وتوجه اهتمامك إلى أشياء ثانوية ، فكر جديا بمستقبلك
عاطفيا
تعيش لحظات حب مؤثرة يكون فيها الطرف الآخر لاجئا لحنانك فترعاه بكل حب وعناية
برج العذراء
مهنيا
يخيب املك  في أمر بنيت عليه آمالا ايجابية وقد يأتي بشكل سلبي ، كن قنوعا وصبورا لأن ما يحصل هو أفضل الممكن
عاطفيا
تعيش حالة من التناقض بين الواقع والخيال،
الحب بدون أمل وهم كبير فعد للواقع وتعامل معه
برج الميزان
مهنيا
طموح هام يبدأ اليوم بالتحول إلى حقيقة واقعية وهذا يجعل يومك مشرق وسعيد
عاطفيا
اوجد الطريقة المناسبة لإدخال الفرح إلى قلبك وقلب الطرف الآخر لأنكما بأمس الحاجة لذلك
برج العقرب
مهنيا
ابدأ بتنفيذ ما يدور برأسك من أفكار وأمن لها مستلزمات ومقومات النجاح وستجد الخير والتقدم
عاطفيا
اهتمامك الزائد بعملك وعلى حساب واجباتك العاطفية والأسرية  يؤلم الطرف الآخر ويحزنه ، قليل من الاهتمام يسعده ويعيد الابتسامة التي تحبها
برج القوس
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
شيرين سيف النصر
والفنان
أحمد الجزيري
و الفنانة
إيمان ذو الفقار
فاطمة عمارة
والفنان
أحمد مرسي
و الفنانة
ولاء مطر
والفنان
أحمد حداد
حسن المليجي
والفنان
محمود إمام
مهنيا
تشعر اليوم بالملل من الركض وراء توفير المال وزيادته وتقرر أن تهتم بنفسك أكثر فتلجأ للراحة والتأمل الروحي
عاطفيا
إهمالك العاطفي للشريك أو الحبيب  سيزيد الهوة بينكما ،الحوار الهادئ والمنطقي  سيعيد الدفء لعلاقتكما
برج الجدي
مهنيا
قد تجد نفسك غارقا في رغبات متناقضة تجعلك تبتعد عن الطريق السليم وتعيش حالة من اللامسؤولية
عاطفيا
تملأ رأسك بمشاريع عاطفية لإرضاء الشريك أو الحبيب ، ربما الأفضل القيام برحلة قصيرة  معه
برج الدلو
مهنيا
تجد كل الأبواب مفتوحة أمامك لتحقق ما خططت له وتبدأ بتنفيذ أهم مشروع في حياتك
عاطفيا
تمر اليوم ببعض التقلبات العاطفية التي تدخل القلق والشك إلى عقلك وقلبك وتفقدك الثقة بالحبيب, وتبعدك عن الشريك
برج الحوت
مهنيا
تعود إلى نقطة الصفر وتقف على أول درجة في سلم تحقيق طموحك وستنجح بامتياز إذا عرفت كيف تصعد
عاطفيا
تقرر مع الشريك أو الحبيب أن تستعيدا أيام عذبة مررتما بها وتضعا خطة طموحة لعودتها من خلال تغير أسلوب حياتكما وربما تفكرا بالسياحة